Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
"보고타"
하지 마!
비키라고!
기스 난단 말이야!
깨끗이 닦아드릴게요
닦기 전에 물어봐야지
- 기스 나면 어떡하려고!
- 똥이나 처먹어, 이 새끼야!
알아듣지를 못한다니까
기스 나면 망한다고!
저거 봐봐, 저거
새끼야
가방 내놔! 내놓으라고!
경찰!
안녕
디아나, 잘 지내?
그럼, 당신은?
-장사 잘혀
-응
헤이
우리 식구들, 계속해
"산타페 산 안드레시토"
음…
- 오케이, 오케이
-오케이
- 오케이
나이가 너무 많아
이짝여, 일할 사람은
아니
이 아이가 여기서 일하는 거야
너 여기서 일해
응?
너… 해라
'일'을 해라
여기서, 열심히
-일, 여기
- 그래
- 여기, 여기
-여기, 그래
하나 더
그래
좋아
아주 좋아!
어! 죄송합니다
'나는… 한국인입니다'
'나는 한국인입니다'
'그녀는 마리아보다 예쁘다'
비켜요! 비켜!
-국희!
- 네!
땡땡이 열 장 더!
열 장 더!
꼼짝 마!
움직이지 마, 이 새끼들아!
출발해, 빨리! 다 비켜, 비키라고!
움직이지 마, 개새끼야
출발해! 다 비켜, 비키라고!
"해피 뉴 이어 2000"
국희!
이거 조금 해볼래?
이거 존나 죽인다니까
-때려봐
-아! 아이고야
때려보라고
때려봐
세게
세게, 세게, 세게, 세게!
-에밀리오
- 세게, 세게, 세게!
얼마면 돼?
알레한드로!
잘 지냈나, 친구?
-친구, 에
-에
야
너희 아버지는 왜 너한테
'쿠키'라는 이름을 지어준 거야?
그건 과자잖아?
이건 어때?
너는 쿠키고 나는 크림이야
우리는 좋은 콤비가 될 거야
무장 경비는 지금 없어
적색경보 풀렸어
그래서 무장 경비는 돌려보냈어
내가 바보인 줄 알아?
- 신고는 딱 1프로만
-아르만도
"보고타 세관"
아, 그래
통과
"검문소"
수고해!
또 보자고
통과
서류 좀 봅시다
못 들었소?
서류 달라는 소리?
알겠습니다
무슨 일이야?
한 시간만 대기!
그때 내가 아는 애가 와
알겠어
불쌍하고 가여운 영혼을
천국으로 보내준다고 믿지
아니야, 괜찮아
여기 시체가
얼마나 많이 묻혀있는지 알아?
빼지 말고 쫙 빨아봐
죽인다니까
아
한국에서
마리화나는 불법이야, 안 돼
쫄기는
그래
- 무슨 일이야? 어?
-아, 씨, 좆 됐다
세관 놈들이야
어? 왜 그래?
여기서 기다려
헤이, 헤이, 헤이!
-수고하십니다!
-뭐 하는 거야? 씨
야, 사이렌 소리
들리는 거, 그거 뭐야?
들려?
미겔!
무슨 일이야?
안 들려?
내려
- 너, 내려
-가, 가, 가
"경찰"
문 열고 내리라고
아…
거기 별거 없다고
문 닫지 마
- 차 멈춰, 멈추라고
- 아유!
국희!
- 꼼짝 마
- 이봐, 진정하라고
"투후부에 오신 걸 환영합니다"
까를로스!
헤이!
야, 빨리 가자!
빨리 가자고
안녕, JP
- 안녕하십니까
-아이고
- 나도 보고 싶었지, 친구
-그래
패스
자, 간다
이름이 뭐예요?
까를라
국희
- 쿠키?
- 국희
여기, 여기!
아, 미겔
국희 놈이 트럭을 가지고 내빼도
모르는 척하는 겨
수영이 물건은 파란 딱지니까
오렌지 딱지는 중요한 게 아녀
"한국, 최상품"
개새끼!
고마워요
이건 아니지
이번에는 선을 넘었어!
정신을 바짝 차리지 않으면
그 쥐새끼 같은 놈들이 시장을
다 먹어버릴 거라고, 진짜로!
왜, 걔네들 착실하고
열심히 하잖아
그리고 그건
내 문제는 아닌 것 같은데
뭐가 성실하고 부지런해?
잔꾀만 부리는 것들
언제든 뒤통수칠 준비가
되어있는 새끼들이라고
내가 볼 때는 멀쩡하게
잘 살고 있는 사람들을
모함하고 있는 것 같은데?
잊지 말라고
너도 똑같은 밀수꾼이야
아니, 아니, 틀렸어, 까를로스
우리는 그렇게 번 돈을
이 나라에서 쓰지
그런데 그 새끼들은
여기서 번 돈을
한국으로 빼돌린다고
고민 좀 해보자고
크리스마스에는
더 큰 걸 기대해도 좋아
헤이, 페레즈
잘 지냈어? 수고가 많네
이거 마셔
더 오면 안 됩니다
페레즈
어이, 이봐
침착해, 침착해
총 내려놓고 말로 하자
- 검문해
- 검문!
안으로 들어가, 빨리빨리!
반복한다, 본부, 본부
잡히면 다 너 때문이야
아
에이, 씨! 노골이잖아, 젠장!
너 내 돈 5만 페소나 갚아!
열 내지 마
이 뚱보 새끼야
이제 재미있어진다고
뭐야, 너?
누구야?
누구냐고 물어보잖아!
물건 찾으러 왔다
물건을 찾으러 왔다고?
뭐야, 내일 아니야?
보스가 워낙 성미가 급하잖아
잘 알잖아?
그럼 미리 연락을 줘야지
우리가 호구야?
- 이봐, 친구
-됐어
보스 알레한드로가
지랄인데 어떡해
아이…
알레한드로…
그렇지, 좆같지
- 담배 고마워
- 그래
그래도 확인은 해야지
전화를 안 받네
바쁘니까 빨리 끝내자고
근데 자기만 먼저 도착한 거야?
다른 트럭들은 언제 와?
이런, 씨발 새끼
혼자 올 리가 없잖아
안 돼!
안 돼! 제발
제발 그만!
안 돼!
제발 그만
살려주세요
알레한드로!
내가 아니야, 오해야!
아니라고? 네가 아니라고?
네가 키우는 그 개새끼가
내 창고를 털었는데
네가 시킨 게 아니라고?
내가 네 창고를 털어먹으면
그런 식으로 안 해!
너 내가 누군지 몰라? 어!
그래
오해가 있다면
풀어야지
복잡하게 생각하지 말고
그 새끼 하나만 넘겨
그럼 그걸로 우리 우정을 확인하고
지나간 일은 다 잊자고
친구
콜롬비아인들은
지나간 일은 금방 잊어
여기는 매일매일이
사는 것만으로도 벅차니까
벅차지
건배
에, 돈 알레한드로께서
이번 일은
문제 삼지 않기로 했어, 응?
해결 다 됐다
잠깐만
꼬마야, 여기가 어디인지 잊었어?
여기는 콜롬비아야
스페인어로 말하라고
너 같은 도둑놈한테
나눠줄 돈도 물건도 없어
네가 고용한 시카리오에게
두 배를 줬다
이 개새끼야
까를로스
진급을 축하드립니다
그리고…
유감입니다
알레한드로는
오래된 친구분이셨는데
범인이 잡히면
사건의 윤곽이 드러나겠죠
무슨 뜻이지?
알레한드로의 창고에 있던
그 많은 한국 물건들이
어디서 난 건지
많은 사람들이 궁금해하겠죠
부디 한국인들이
콜롬비아 경제에
이바지할 수 있도록
부탁드립니다
이봐, 하나 말해줄 게 있는데…
난 케이크를 좋아하지 않아
좋아하시게 될 겁니다
한국에서는
이런 식으로 인사를 하죠
국희의 선물인가?
시장 모두의 마음입니다
관세를 면제해 주는 대가로
뒷돈을 받는 비리가
끊이지 않았습니다
많은 밀수품들이
시장을 좀먹고 있는 지금
우리 세관청은 압수수색을
결코 중단하지 않을 것입니다
밀수 방지법이
의회에서 발의된 이상
산 안드레시토 시장에서 벌어지는
밀수의 뿌리를
제대로 뽑아내겠습니다
"보고타
엘도라도에 오신 것을 환영합니다"
이봐!
건드리지 마
그거 놔!
안 돼
손대지 말라고!
손대지 마!
-잠깐만
-건들지 마!
-일단 말로 하자
-아! 씨
기다려!
밀수 방지법을 노골적으로
반대하고 있는 이번 시위는
점점 폭력적인 양상으로
번지고 있습니다
가장 격렬하게 저항하고 있는
이곳 산타페 상가는
한국계 이민자들이
시위를 주도하고 있고
그 폭력이 도를 넘고
현재 경찰과 대치 중에 있습니다
왜 이러십니까, 네?
기다려 준다고 했잖습니까?
봐봐
저 지랄들 하는 거 안 보여?
날 보고 뭘 어쩌라고?
선생님
제발 믿어주세요!
제가 해결합니다
산체스
지금 이쪽에서 가는 놈 막지 마
자기가 해결해 보겠다는데
우리가 손해 볼 건 없으니까
"우리는 살고 싶다"
생존권을 보장하라!
경찰, 세관은 꺼져라!
다 빼내라고
무슨 수를 써서라도
잡힌 사람들 다 빼내라고!
이봐
원하는 대로 다 주라니까
원하는 대로 다 줘!
"산 안드레시토 쇼핑센터"
여보세요?
그래, 지금 갈게
금방 가, 금방
국희!
가자
"수신 중, 알 수 없는 번호"
그래!
이해 못 했어?
모레 티켓 취소하라고!
그리고 제일 빠른 걸로 예약해!
그래, 어디든 상관없어!
제일 빠른 거!
그래, 그거 좋아
♪ 더는 걸을 수 없네 ♪
♪ 이제는 없거든 ♪
♪ 부족하거든 ♪
♪ 피울 풀때기가 ♪
♪ 바퀴벌레 ♪
♪ 더는… ♪
방탄이라니까
응?
방탄, 안 뚫린다고!
안 깨져!
알아먹었냐?